Repository: Aerilius/sketchup-console-plus
Catalog: src/ae_console/Resources/*/console.strings
Languages: zh_cn

source: Ruby Console+
zh_cn: Ruby控制台+

source: An alternative Ruby Console with many useful features.
zh_cn: 另一个具有许多有用特性的Ruby控制台。

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Tab size
zh_cn: 制表宽度

# useSoftTabs
source: Spaces as tab stops
zh_cn: 作为制表符的空格

# useWrapMode
source: Wrap lines
zh_cn: 包裹线

# editMode
source: Programming language
zh_cn: 编程语言

source: Theme
zh_cn: 主题

# evaluationKeyBinding
source: Shortcut to run code
zh_cn: 执行代码的键盘快捷方式

source: Shift
zh_cn: Shift键

source: Ctrl
zh_cn: Ctrl键

source: Enter
zh_cn: Enter键

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Press the %0 key to evaluate the input, and use %1 for linebreaks.
zh_cn: 按%0键评估输入，并使用%1键进行换行。

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Menu
zh_cn: 下拉菜单

source: Show shortcuts
zh_cn: 显示键盘快捷键

source: Switch between console and editor
zh_cn: 在控制台和编辑器之间切换

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Run
zh_cn: 运行

source: Open
zh_cn: 打开

source: More files…
zh_cn: 更多文件…

source: Open a text file to edit
zh_cn: 打开文本文件进行编辑

source: Only Ruby code can be run.
zh_cn: 您只能运行Ruby代码。

# If this is Ruby code, set the edit mode in the menu.
source: If this is Ruby code, set the language in the menu.
zh_cn: 如果这是Ruby代码，请在菜单中设置编程语言。

source: Running the code…
zh_cn: 运行的代码…

source: Code was run and returned: %0
zh_cn: 代码已运行并返回以: %0

source: Code was run successfully!
zh_cn: 该守则已成功运行！

source: Code failed with an error: %0
zh_cn: 代码因错误而失败: %0

source: Unsaved document
zh_cn: 未保存的文档

source: Save changes to current file?
zh_cn: 保存对当前文件的更改？

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save the current file as…
zh_cn: 将当前文件另存为…

source: Failed to save file
zh_cn: 保存文件失败

source: New
zh_cn: 新文件

source: Save as…
zh_cn: 另存为…

source: Find…
zh_cn: 查找…

source: Find and replace…
zh_cn: 查找并替换…

source: Go to line…
zh_cn: 转到行号…

source: Saved
zh_cn: 保存的

source: The file has been changed externally. Overwrite external changes and save the current file?
zh_cn: 该文件已在外部更改。 覆盖外部更改并保存当前文件？

source: The file was changed externally.
zh_cn: 该文件已在外部更改。

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Binding
zh_cn: 变量绑定

source: Go one command back in the history.
zh_cn: 在命令的历史记录中返回一个。

source: Go one command forward in the history.
zh_cn: 在命令的历史记录中前进一个。

# reload_scripts
source: Monitored scripts
zh_cn: 受监控的脚本

source: %0 reloaded
zh_cn: %0 已重新加载

source: Scripts reloaded
zh_cn: 脚本重新加载

source: Click to remove files from auto-loading
zh_cn: 单击以从自动重新加载中删除文件

source: global variable
zh_cn: 全局變量

source: instance variable
zh_cn: 實例變量

source: class variable
zh_cn: 類別變量

source: local variable
zh_cn: 局部变量

source: instance method
zh_cn: 实例方法

source: class method
zh_cn: 類別方法

source: module function
zh_cn: 模块函数

source: constant
zh_cn: 常數

source: module
zh_cn: 模块

source: class
zh_cn: 類別

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Show documentation for the currently focussed word in a browser window.
zh_cn: 在浏览器窗口中显示当前焦点词的文档。

source: The help function can only lookup Ruby documentation.
zh_cn: 帮助只能查找Ruby文档。

source: Documentation not found
zh_cn: 找不到文档

source: Documentation for %0 not found at url %1
zh_cn: 在URL %1上找不到%0的文档

source: Parameters
zh_cn: 参数值

source: Return value
zh_cn: 返回值

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Back
zh_cn: 向后

source: Forward
zh_cn: 向前

source: Search Engine
zh_cn: 搜索引擎

source: Search…
zh_cn: 搜索…

source: Select
zh_cn: 挑选

source: Click to select an entity. Right-click to abort. Press the ctrl key to select points. Press the shift key to use inferencing.
zh_cn: 单击以选择实体。右键单击以中止。按ctrl键选择点。按shift键使用推断。

# wrap_in_undo
source: Wrap in undoable operation
zh_cn: 将此命令包装为可撤消的操作

source: Ruby Console operation %0
zh_cn: Ruby控制台操作%0

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Welcome to Ruby Console+
zh_cn: 欢迎使用Ruby控制台+

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: Start with Ruby in 30 minutes
zh_cn: 30分钟内从Ruby开始。

# Begin learning Ruby in SketchUp
source: Start learning Ruby in SketchUp
zh_cn: 开始学习在SketchUp中 使用Ruby

source: No, thanks!
zh_cn: 不，谢谢！

source: (Credits to Ivo Herweijer and TryRuby.org)
zh_cn: (谢谢Ivo Herweijer和TryRuby.org)

source: You can access the tutorials later again in Ruby Console+ in the menu button.
zh_cn: 稍后您可以在Ruby控制台+的下拉菜单按钮中再次访问教程。

source: Select a tutorial
zh_cn: 选择教程

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Start
zh_cn: 开始

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: Sorry, I don't have any tips.
zh_cn: 对不起，我没有任何提示。

source: Sorry, I don't know the solution either.
zh_cn: 对不起，我也不知道解决办法。

source: You proceded up to step %0 of %1!
zh_cn: 你已经进步到%1的第%0步！

source: See you next time!
zh_cn: 下次见！
